你好，下午好，欢迎来到我每天在唐宁街举行的新闻发布会
首先从每日更新冠状病毒的最新数据开始，您将看到
现在出现幻灯片，因此第一张幻灯片显示了经过测试确认的病例，因此
现在已经进行了700万个1976年测试的冠状病毒或
在英国发布，其中包括十四万三千
昨天进行或发布了159个测试
991.251人测试呈阳性
从昨天开始，这个数字增加了1115。
请幻灯片，第二张幻灯片显示医院的最新数据，所以三张
2007年187人因冠状病毒入院。
6月14日的英格兰威尔士和北爱尔兰比
大约每周四百三十五开始，从高峰期开始下降
3432年四月一日三百七十九
冠状病毒患者目前在医院的机械通气床上
英国，比一周前的490下降了，反过来又下降了
从4月12日和5月12日的峰值3301开始，请提供第三张幻灯片
因此，如您在第三张幻灯片中所见，它显示了医院中正在发生的事情
全国各地现在有五千三百八十人
在英国接受冠状病毒治疗的医院从六千零一下降了13％
一周前的一百二十三次又一次从高峰下降了
4月12日的2689。
您会从图表中看到，虽然大多数国家/地区和
英国地区大体上遵循类似的模式，现在第四和第四
最后一张幻灯片，我们可能会请您提供其中的每日数据
那些在冠状病毒检测呈阳性后不幸丧生的人
在所有情况下，死亡总数目前为42000 153
不幸的是，从昨天开始，当您进行测量时，死亡人数增加了184
根据7天的滚动平均值，现在每天的死亡人数为146
因此从4月14日的943美元的峰值下降了，从中您将看到
所有这四张幻灯片，我们都在取得重要进展，而今天实际上
在不到一个小时的时间内，标志着另一个重要的里程碑
停顿了一百天后，全球联赛将恢复运作
但是五个国家/地区今天晚上将播出强调足球运动的比赛
英超联赛的全球影响力和英国体育的软实力
世界将会注视，当然这将是一个非常不同的事件
到我们习惯的程度，但毫无疑问，这是一个非常具有象征意义的
在我们回到正常状态的谨慎旅程中迈出了重要的一步
球员回到他们的工作场所，为我们热爱足球的国家锦上添花
我们与足球当局警察和医务人员一起努力工作
专家可以做到这一点，但我们确实也需要粉丝发挥自己的作用，因此
请在家看电视，照顾同伴和社区
保持住家优势的支持，而现在所有剩余的92名总理
联赛将在我们通过电视和电视直播的英超联赛比赛中显示
我和其他人努力工作，争取其中的三分之一使我感到高兴
星期五的免费电视频道将成为Norwich V的第一个免费电视频道
南安普敦（Southampton）然后是星期六的重要一天，那将是我们经历过
英国广播公司（BBC）上的首个英超联赛比赛，随后是默西塞德郡（Merseyside）德比（Derby）
周日再次免费播出，它们将成为所有游戏的亮点
自由播出，所以您不必错过一个目标，我们的运动男女
在大流行期间使用他们的个人资料设置了一些令人难以置信的例子
支持整个英国的有价值的事业
英格兰男女板球队捐献了50万英镑
对慈善事业的橄榄球联盟的柴郡银行西岸的熊有
运送食物和包裹给老人，当然还有英格兰和
曼彻斯特联足球队和马库斯·拉德福德都取得了前锋和后锋
出于最佳原因的页面突显了许多人所面临的挣扎
家庭在这个困难的时期，但这当然是除了
出色的工作正在帮助喂养数百万儿童。
公平份额的慈善活动以及最近三个月的确表明了
支持运动的巨大力量，通过善良和共同实现了我们的团结
人性，上周我与他的团队合作时，我为之震惊
剑桥公爵殿下和一些英国最大的体育明星
在心理健康意识方面，我们聊了有关传递代代相传的必要性
改变观念并在有精神障碍的地方开发良好的心理健康工具
体育明星是您游戏中的佼佼者，还是刚起步的大三生或狂热者
经历了一段艰难的时期，当我们重新参加运动时，我真的认为这是一个
我们所有人都有很大的机会可以更加开放地谈论
心理健康和运动恢复绝不仅是精英运动
我知道有无数人渴望回到自己的健身房休闲
集中他们的五人制联赛和所有其他正常健身活动
因此，我们正在与该行业紧密合作，以获取基层和社区运动
为了安全起见，请尽快备份并运行
最早的七月，随着我们继续努力生孩子
回到学校，我想专注于运动在改善生活中所扮演的角色
年轻人的身心健康，尤其是他们的心理健康，因此今天是重要的
在我们恢复的时刻，精英运动的回归为
遵循基于紧密合作关系的协议
与政府体育运动和医务人员合作，将其安全地带回去，但这是
我们也将其应用于其他深受喜爱和错过的零件的模型
经济，尤其是表演艺术，现在我知道他们要面对的是
巨大的挑战，特别是考虑到社会疏远对生活的影响
场地，我真的在努力研究如何应对这些挑战
在过去的几周和几个月中，我一直在进行广泛而深入的交谈
与来自英国文化界的人们一起尝试寻找一种方法
通过一些我们最具创造力的导演和制作人的问题，
那些经营我们最伟大的博物馆的剧院，音乐场所和
所有这些的重要部分是使性能恢复并重新运行
现在，我们通过文化更新工作组取得了很大的进步，
确实，其中的娱乐和活动工作组
但是，从所有这些方面可以明显看出，我们确实需要更大的灵活性来
克服了一些非常具体和实际的障碍
生活表现，这就是为什么在下周我们将召集专家
以有针对性的方式将我们在剧院合唱团中的顶尖表演者聚集在一起
和乐团与医学专家和顾问合作，他们的想法是
密切合作以制定该路线图，这是急需的
安全执行，特别注重引导创新思想，
也许可以进行现场表演，我知道我们的剧院和音乐场所至关重要
表演艺术对我们更广泛的文化生态系统是我们的文化
电话卡，它在世界范围内受到尊重，我是
决心与他们以及整个政府合作以支持和维护
它在当今世界足球运动的回归中处于世界领先地位，代表着
重要的里程碑，但我希望这是朝着正常化迈出的又一步
接下来的几个月里还会有更多的人来谢谢你，所以我现在
我们将转向前两个问题
这个屏幕，然后我会回应他们，所以第一个出现
来自伊斯特本的劳拉（Laura），她要求全国各地的剧院仍然存在
关闭，没有重新开放的日期，您如何看待雇主
他们的员工受聘并为您的职位保留计划做出贡献
劳拉（Laura）无法开业，收入为零
在我的开幕词中，我们谈到要支持的第一件事
剧院是没有职位保留计划的职位保留计划
实际上，剧院里成千上万的人会失业
因为已经有了工作保留计划，政府已经花费了数十
数百万英镑，以确保这些人能继续工作
引入了计划，例如延迟v80付款和业务
费率递延，实际上是商务费率减免，我当然知道
特别是在我们开业的剧院，我们已经设定了具有挑战性的目标
7月4日对于剧院开放来说将异常困难
与社会隔离保持一致，这就是为什么我继续拥有
整个政府的讨论，看看我们能提供什么进一步的支持
剧院在这个充满挑战的时期里，希望能回答第一个
问题，我们现在将继续第二个问题，这是从瓦尔
来自Weatherby的她问，允许访客访问的政策和策略是什么
心理健康受到严重影响的敬老院亲属
锁定，同时保护脆弱的居民，因此首先
我所知道的Val和我不知道你是否有家人照顾
我知道，对于那些拥有住房的人来说，这是多么艰难的时期
敬老院的家庭无法亲自见到他们
政府真的意识到了这一挑战，我认为这是必不可少的
我们通过不允许探视活动来保护敬老院中的人们
我当然知道那是我的卫生部长的同事
继续努力并在安全的情况下尽快进行这项工作
我们将确保您可以，但现在我确实了解您的
希望能够做到这一点，所以这是我们遇到的两个问题
公众，我们现在将转向BBC的休·皮姆。休你在吗？
是的，的确，非常感谢您，我想先提出几个问题。
超过1,500名儿科医生写信给总理，说他们非常
担心许多学生没有回到学校，并紧急呼吁
一个让他们回来的计划您对此有何反应，其次
危机开始时的一些部长非常批评
职业足球运动员领先的足球运动员不采取减薪措施
这种看法发生了变化，您知道赞美他们以及游戏管理局
从今天回来并向粉丝们提供娱乐性两个非常
那里有不同的问题，我将首先尝试解决每个问题
在重返学校的计划上，至关重要的是我们要让孩子们
回到学校，我知道我自己的女儿又回到了她当地的公立学校，
数以百万计的井拥有成千上万的孩子，超过600,000个孩子
全国各地都回到了学校，我们设法让孩子们回到了
接待和一年级，实际上是六年级，我们当然想走得更远
这就是为什么从9月开始我们要确保所有学校都回来
认为作为重要的一部分，我们要真正让父母放心
他们的孩子回去很安全，我真的很为
我从全国上下的老师那里看到了令人难以置信的辛勤工作
在困难的情况下非常努力地工作，以使孩子们回到学校
我确实认为他们的工会有点可耻，的确看起来
工党领袖也没有为他们提供这种支持
和职业足球运动员的支持，我认为这很棒
我们已经恢复了足球，并且我们与专业人士一起努力工作
足球运动员和其他人，特别是我向乔纳森致敬
安汀教授乔纳森·班塔姆（Jonathan Bantam）
让足球运动员放心所有这些事情的安全性很差，我
认为我们应该称赞足球运动员的作用是完全正确的
他们正在努力确保我们能够像
在我认为您所指的评论与
访问我已经完成的工作保留计划中的工作保留计划
一直都很清楚，我想大多数俱乐部都遵循了这一点，您应该
仅当您无法使用其他方式访问工作保留计划时
我认为他们遵循了这个例子，你在那儿有后续吗？
是的，再次在足球比赛上，您对球迷们聚集在这里是否有任何担忧
理由，您对他们有任何信息，其次，低级联赛怎么办
以及许多俱乐部的财务困境，您可以提供哪些支持或帮助
那里有两个重要的节日，我希望观众能够
家在开始时就已经听到了这个消息，这很重要
这里的风险是，如果人们聚集在体育场外，那确实是
留在家里很重要，这是挽救生命的重要组成部分
我们不想让人们在不经意间传播冠状病毒
在体育场外，但我必须说，英国人民和我认为是球迷
表现出非凡的良好和常识，他们知道这是不应该的
现在就这样做，我真的不认为他们会在其中扮演重要角色
正在协商那些免费比赛，这将使人们
如果他们不看的话，有机会观看大量的比赛在家里直播
有订阅，并且确实可以看到其余内容的扩展突出显示
他们没有订阅第二点，请原谅我第二点是什么
关于你提出的低联盟的观点，是我一直认为的精英精英俱乐部
所有这些，我认为我们为足球做的最好的事情就是站起来，
当然，要再次获得英超冠军，
英超联赛和即将发布的电车优惠制度开始运作
那些本来可以被那些俱乐部忘记的资金
不得不给广播公司带来惩罚性的痛苦，以便获得更多
钱投入到这项运动中，然后当然可以通过
我希望足球金字塔，实际上是重新开放的下一阶段，所以我们有
重新开放的三个阶段第一阶段是对社会进行远程培训
第二是接触式训练第三是生命的回归
闭门造车的第四阶段将是国际竞争，
第五阶段将是了解粉丝是否安全
今天回到体育馆，我们对此进行了非常富有成效的讨论
我真的希望，随着新赛季的到来，我们可能会进入
一些球迷可以开始回到体育场的位置，我知道
将是恢复公司财务状况的另一个重要部分
俱乐部对这些问题的感谢已由ITV秘书罗伯特·佩斯顿（Robert Peston）解决
州立大学，您能告诉我们在一年之内是否有机会
回到娱乐场所剧院的体育馆，如果不能的话
您该怎么做才能阻止成千上万的工作机会流失
在Kerr电晕病毒职位保留计划之前的几周内到来
卡梅伦（Cameron）宣布今天的裁员计划将于10月份结束
非常清楚，非常感谢您提出这些问题
罗伯特·我也应该跟您谈谈您问我的问题
上周我在您的演出中时，我很高兴地说皇家公园
开始失去他们的损失每个皇家停车场至少都有一个
loo开放，更多的将会开放，并且相对于您的其他观点
提出了II真正想要的，并且我了解所有这些需求
归来的人聚居的地方，实际上最终是没有社交的
疏远，但只有在公共卫生允许的情况下才能做到
我认为他们会看到与体育场相关的不同场景
人们在外面的地方，他们更大，还有更多
社会疏远的范围很可能是您可以尽快做到这一点，我知道
特别是在表演和剧院中
密闭空间存在更大的风险，这就是为什么我们给它很多东西的原因
值得关注的是，我们第一步是延长了工作保留期
计划到十月底，但我当然会继续工作
与行业内的每个人一起探讨我们可以为他们提供哪些进一步的支持
确实在整个政府中，您提到了卡梅伦·麦金托什·卡梅伦
Mackintosh只是我在社交网络上与之交谈的数十个人中的一员
一对一的基础，所以我对所面临的挑战非常熟悉
而且我们正在努力解决他们的任何后续问题，但这还不完全是
无关的注释我们中的许多人都看到了安全车扑向的图片
今天下午有抗议者用完的总理的车在那里
您需要仔细研究的所有安全隐患我不是
我不知道安全隐患，我不相信那里
我可以更新吗，在这次新闻发布会之前我刚刚进行了更新
我很高兴地说总理完全是毫发无损的，我相信
其他所有人都安全地逃脱了那种情况，所以谢谢
现在问休·罗斯（Rogh）和脱口秀运动的手工艺品休（Hugh）非常感谢
您已经加入英超联赛，敦促球迷们留在家里观看比赛，
听英超比赛，但您给了具体建议
如果球迷确实在体育场外出现，请报警；移动的门槛是多少
如果有任何问题，则匹配到中性场所，其次是我们的听众
在thinkbot上很想见到马库斯为曼联休息
以前认识到他一直希望提供的一些工作
学校放假期间提供免费的学校餐券，您认为呢？
这是一个重要的马库斯，虽然这很重要，但在您的第一个问题上
在这次新闻发布会之前，我自然而然地
警务部长对此，显然我们一直在整个警务工作
当局，我们在制定所有这些计划方面都进行了非常紧密的合作，并且
从一开始就很清楚，如果这是
风险当然是警察拥有适当权力的风险，而这将是
能够根据需要使用它们，但我真的希望这种情况不会
首先出现，我真的很信任足球迷们的良好意识
全国乃至英国公众都知道您可以
在家安全地观看此影片，聚集不会有任何好处
如果您聚集在体育场外，唯一可能发生的事情
在体育场外将使马库斯·拉德福德（Marcus Radford）面临公共卫生风险
令我印象深刻的是他的游说技巧，可惜不是
在我的职权范围内，授予骑士勋章或其他任何奖项，但
我们将看到在这方面会发生什么，并且仅在返回后就可以进行任何后续跟进
允许粉丝之前需要满足哪些具体要求
回到体育馆，今晚在英超联赛的第一轮比赛中
比赛感谢您和NHS，还有黑生命问题将在
英超联赛的球员们首先要做好让球迷重返赛场的步骤
体育馆，这将与我们经历的回归过程相似
闭门造车的现场运动，因此我们正在积极参与
看清楚如何安全地完成这项工作，我们不仅会看
风扇的位置以及它们之间的相对位置，但是
有关如何以安全方式进出体育场的问题
获得便利和其他所有条件，我想清楚一点
关于这一点，我们正在进行这些讨论，我目前还不能说明
这将会发生，但当然，这是
关于英超联赛球员获得成功的五个阶段
他们的衬衫看起来像是我想取决于每个人如何标记黑色
生活确实与NHS息息相关，他们已经做出了这个决定，
这对于他们以我希望重点明确的方式进行市场营销非常有用
部长是要创造机会，所以例如
上周真的很高兴宣布有关人工智能的信息
这是我的简要介绍中的另一部分，我们正在那里创建转换课程
我们已经为那些转换课程的人预留了一千个位置
通常不会访问它，所以我的重点是创造这些机会，因此
非常感谢您提出的这些问题，现在我们转到Gordon Raina的《每日邮报》
电报下午好，我是国务卿，感谢你就
电影院里的电影院Patrick Patrick Balance在说话
昨天关于2米制是但未设置的想法
石头可能很灵活，也许他说的是人们并排坐着
人们戴着口罩人们在通风区域我只想要它
那里有些你在和电影院和电影院聊天的东西
关于，如果您正在考虑使用面罩将其打开
或其他方式，显然他们极大地依赖大型
并排拥挤的人数是其中之一
您可能正在寻找重新开放剧院和电影院的机会，
小点柯蒂斯向我们文化秘书询问了您的感受
一些我们最喜欢的公共古迹，例如丘吉尔雕像，
在过去的几天里感谢这些问题，所以我认为第一个问题
实际上有两个或什至三个部分，所以在2米/
对比1米，我们正在进行此次审核，我们将在
您现在描述的方式，即使它很明显并且是否呈趋势
如果我们身处一米以下的情况，那将对公共卫生产生影响
我认为这将对电影院带来更多好处，因为我认为它们会更好
能够以较低的容量运行，对于
您所说的剧院确实确实不仅仅依赖气氛
但是他们的利润率很低-他们需要很多薄的利润率
我里面的很多人都与安德鲁·劳埃德·韦伯（Andrew Lloyd Webber）和其他人保持联系
关于他们在首尔所做的与他其中一位有关的事情
生产，我们正在寻找，这就是为什么我在
在本次新闻发布会开始时，我们将创建一个特定的小组来挑战
所有这些事情，但我必须说，这将是
做到这一点非常具有挑战性，我认为这本身不会
足以克服围绕社会隔离的更广泛的挑战，那就是
说社会疏远在减少
这种疾病的传播，所以我认为我们可能会在一段时间内让剧院
回到他们可以广泛执行的状态，这就是为什么
我一直在讨论我们可以为他们提供哪些其他支持
我认为雕像具有巨大的象征价值
尤其是纪念碑，所以我周一与英国遗产部门取得了联系
我很高兴英国的遗产消除了纪念碑周围的the积
我的办公室一直与丘吉尔周围的市长办公室保持联系
雕像丘吉尔雕像在他的权限下，因为它坐落在
GLA，我希望市长能够删除我认为是的
考虑到总统Mac Rome，这一点特别重要
即将到访-纪念戴高乐那个著名的地址是什么
在那个时候虚拟掩盖将不会是一个很好的外观，但我认为
市长对此表示感谢，感谢戈登在那里的任何其他后续行动
好吧，我只是觉得我应该问你关于生物动力大街的信息
今天总理花了将近一百万英镑
航海家飞机重新粉刷，上面有联盟旗帜的配色方案是
老实说，最好地利用纳税人的钱，你认为不，实际上我认为
如果您愿意，我们一直花钱在全世界推广英国
看看这个伟大的运动，我看到了创意产业和
我们真正的创意产业是创意产业的超级大国，我们
我们应该推广这一点，并通过出色的宣传活动做到了这一点
而且我认为Voyager上的工作是该推广活动的一部分，所以谢谢
对于这些问题，现在让英国《金融时报》感到难过，非常感谢先生。
陶氏一个月的新闻发布会之一
之前您曾说过，您希望英国旅游业能够运转起来
如果这是狮子座的意图，那么在7月初再次通知皮尤
关于他们什么时候可以去英国度假，因为大多数人都需要一点
超过两个星期的通知，很高兴听到早些时候先生的消息。道指和
关于皇家公园内的厕所，但我想知道这还有什么
政府正在努力帮助您敦促人们去开更多的公共厕所
回到商店，并说人们不用洗手间就可以在外面社交
打开它可能会使我们的公园和街道变成污水坑，谢谢
非常感谢我在本次新闻发布会上宣布的两个问题，
宣布这次新闻发布会，我确认总理所说的话
在一个月前的新闻发布会上，我们已经制定了路线图，您看到了
在本周初交付该路线图的最新阶段
随着非必需零售的开放，本路线图的下一个阶段是
7月4日，我非常希望我们能够坚持该路线图
我们将看到旅游业重返英国，我是英国假期的忠实拥护者
从湖区，诺森比亚（Northumbria）到德文郡（Devon）的各地度假
康沃尔郡（Cornwall）多塞特郡（Dorset）诺福克（Norfolk）所有这些美好的地方，我想出去
有理由让人们这样做，但我们当然只能这样做
在安全的情况下，我们会在适当时候发布该指南
我们已经取得了很多进展，但是关键是要确保
在厕所上这样做是安全的，我应该强调的是厕所没有
实际上属于皇家的我的部长级投资组合范围内
零件，这是d CMS的长臂之一，但我知道
MHC LG的国务卿已为当地制定了非常明确的指导
当局，他们应该打开那些厕所，我非常
同意，还有其他后续先生，是的，谢谢先生。道琼·安南（Dowd Anam）较早
几周前，这个政府说我们不应该期望有任何
国外的暑假，但现在有报道说政府
接近为我们的电网去西班牙度假的空中桥梁或
您希望希腊能在8月前度假吗
首先，非常感谢您，值得记住这种情况
因此，我们已经将冠状病毒的情况控制在绞索或
今天在这方面的进一步进展，我们希望确保不导入
来自其他国家的案例，从而导致数字上升，所以我们把
现在，我们已经建立了隔离区，我们正在寻找该隔离区
例如在走廊上，尤其是在那些拥有
低感染率，我们可以允许那些
我知道的国家/地区运输部长正在为此做大量工作
与总理和其他人一起，我希望我们会
能够在此方面取得一些进展，但一如既往将受到
公众健康，在此感谢您提出的问题，最后我们转到
安娜·赖利（Anna Reilly）从《每日邮报》的全部内容中嗨安娜·嗨，谢谢国务卿
星期一我和一位妈妈谈话，她作为非必需品商店赶到商店。
开门了，但她除了买东西心碎之外，什么也没买
她儿子在现金兑换处的游戏机
为了把食物放在家里，这个女人和她的伴侣
都在待客中工作，因为他们保释金很多，并且都被解雇了。
人生中第一次享受福利他们说这还不够
有钱过活，他们不知道自己将如何维持生计
从长远来看，你会对那个女人和其他挣扎在其中的人说什么
霍尔现在对不起，是的，对不起，仅一秒钟
问题是，这周我们也丧偶寡妇，她失去了49岁
老太太被接纳为皇家殿堂后三天内感染冠状病毒
医院她没有潜在的健康状况
甚至在去见她的新生孙子之前就去世了，她的寡妇现在已经成为一部分
认为政府推迟了对
保护公众免于感染冠状病毒，这样做未能
挽救了成千上万的生命，并仍然继续为此失去生命
她认为像前部长a一样致命的病毒
诺伊年龄成员教授尼尔·弗格森（Neil Ferguson）
英国死亡人数可能只有一半，即约20,000人死亡
如果锁定是在一周前才保存的，则保存
现在没有人期望政府的反应在
处理世界从未见过的大流行
但请您诚实地说，政府最大的错误是什么，所以
很好，很好，谢谢安娜，因为那些非常详细的问题，首先
我想说的第一件事是我对这位女士的最深切同情
谁失去了家庭，当然也失去了我认识的许多人失去工作的人
在这种冠状病毒期间，这不是我们想要发生的事情，但是我们
经历了史无前例的公共卫生危机，我们不得不采取非常
为了挽救生命并保护NHS而采取的严厉措施
总理宣布了一项无与伦比的措施，以
支持人们，如果仅以赫尔为例，就有31900个人
整体受益于4,000个企业的职位保留计划
受益于地方政府拨款6,000人受益于
自营职业收入计划，这实际上是数千万英镑的
支持，但遗憾的是我们不能支持所有人，这就是为什么我们拥有
增加了普遍信用，但从长远来看，我们要做的是
因为这样做是安全的，所以招待的一个重要例子是
重新开放这些部门，出于某种意识形态原因，我们不这样做
我们这样做的原因恰恰是您提出的理由是
如果可以的话，需要能够重新找回工作并重新上班
因此，关于何时引入锁定点
这场危机的开始，部长们显然做出了我们的决定
在这样做的过程中，我们得到了科学建议的指导，而我们这样做的相对相似
就像其他国家一样，在疾病发展阶段
关于受影响的人数和要汲取的教训，这的确是
使哈里森的不同国家拥有这样的国家还为时过早
不同的衡量方式不同的国家/地区拥有不同的受众特征
当然，有时候我们需要学习所有这些课程，但是我
希望您和观看的人们能欣赏我们作为政府的关注，以及
作为政府部长，确实，我的重点必须放在我们正在做的事情上
继续控制并减少这种疾病的发生，所以谢谢
您想要的那些问题有一个快速的后续磁盘，嗯，是的，您
说现在不是现在的时间，将来将来会有一个询问
采取可能已经采取的措施或汲取的教训是，因为是
当然，会有一些教训需要学习，但正如我
说目前仍将重点放在应对这场危机驱动因素上
在开始时您从演示中看到的数字
随着时间的推移，我们将继续取得进展，我们将着眼于
来自世界各地的经验教训，并在可能的情况下查看这些比较
有意义地完成并学习适当的课程，因此感谢您提出这些问题
今天下午的新闻发布会到此结束，非常感谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事
你